Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/044/AktKmd101_04409/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_AKTKMD101_04409_SEQ_00<tab>Tataru is furrowing her brow in consternation.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_SEQ_00<tab>バルデシオン分館のタタルは、顔をこわばらせている。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_SEQ_01<tab>A visibly distressed Tataru informs you of grave tidings from far-off Radz<var 1F /var>at<var 1F /var>Han. It would appear your fellow Scions have already assembled in the main hall to discuss the situation, and you resolve to join them as soon as you are able.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_SEQ_01<tab>タタルから不穏な報せが届いたと聞いた。バルデシオン分館の「メインホール」に向かおう。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_SEQ_02<tab>The news from Radz<var 1F /var>at<var 1F /var>Han is dire indeed. The heavens burn red, and unholy beasts run rampant, preying upon the people─indeed, the Final Days have come. With Krile and Tataru remaining behind to support your expedition as best they may, you prepare to depart with your companions to investigate the precise nature and extent of this calamity, and to combat it to the best of your ability.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_SEQ_02<tab>ラザハンが非常事態に陥っていることを聞いた。仲間たちと「サベネア島」に向かおう。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_SEQ_03<tab>Thavnair is truly the stuff of nightmares. More disturbing than the rampaging beasts, however, are the words of Ahewann, satrap of Radz<var 1F /var>at<var 1F /var>Han, who shares with you the revelation that the monstrosities that plague the city are his own countrymen, transformed by forces unknown. The largest and most fearsome of the creatures─dubbed a “blasphemy” by the local populace─has fled north after wreaking havoc on the city. The dragon Vrtra, guardian of Thavnair, and the Radiant Host have already been dispatched in pursuit, and the satrap would have you join them.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_SEQ_03<tab>サベネア島は、終末の災厄と思しき現象に見舞われていた。サベネア島のイェドリマンにいる「アヒワーン」と話そう。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_SEQ_04<tab>At the docks, Ahewann briefs you on the plan of attack. You and your fellow Scions are to circle to the north side of the island by boat, and hunt for the blasphemy deep within the sacred jungle of Vanaspati. Looking out over the waters, you steel yourself for the battle to come. ※To enlist your companion NPCs for this duty, speak with them near the entrance or access Duty Support via the main menu. Use the Duty Finder if you wish to complete the instance alongside fellow players.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_SEQ_04<tab>アヒワーンから作戦の詳細を聞いた。船で島の北側に回り、終末の樹海「ヴァナスパティ」で偽神獣を倒そう。 ※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。 ※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_SEQ_05<tab>You and your companions succeed in putting down the blasphemy, thereby eliminating the greatest threat to the people of Thavnair. There is little cause to rejoice, however, as yet more disturbing news has come to light: the ill-fated men-turned-beasts were bereft of all their aether─not only their lives, but their very souls are beyond saving. With newfound resolve to uncover the true cause of the transformations and put an end to them for good, you and your companions make to survey the area one last time before returning to Radz<var 1F /var>at<var 1F /var>Han.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_SEQ_05<tab>偽神獣を倒した。周囲の状況を確認して、ラザハンに戻ろう。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_SEQ_06<tab>Though the blasphemy itself has fallen, the battle against the beastly horde rages on in the skies above. Entrusting the task of defending the island from above to the dragon Vrtra─who grudgingly allows Estinien a place upon his back─you prepare to return to Radz<var 1F /var>at<var 1F /var>Han with your companions. There, you will reconvene with Ahewann, that you might share the knowledge you have acquired and see how the city fares.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_SEQ_06<tab>空の獣の討伐をエスティニアンとヴリトラに任せ、ラザハンに移動した。ラザハンのアルザダール通りにいる「アヒワーン」と話そう。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_SEQ_07<tab>Ahewann welcomes you back to the city, and reports with some relief that the lingering beasts that yet plagued the city have been dispatched. Though the immediate threat has passed, however, it is no time to rest easy, for there is no telling where and when the next transformation might occur...
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_SEQ_07<tab>アヒワーンから、ラザハン都市内の獣はひとまず倒されたと聞いた。とはいえ、予断を許さない状況が続いている。戦い続けているヴリトラたちのためにも、この事態を究明しよう。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_TODO_00<tab>Head to the main hall.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_TODO_00<tab>メインホールへ向かう

source: TEXT_AKTKMD101_04409_TODO_01<tab>Journey to Thavnair.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_TODO_01<tab>サベネア島へ向かう

source: TEXT_AKTKMD101_04409_TODO_02<tab>Speak with Ahewann.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_TODO_02<tab>アヒワーンと話す

source: TEXT_AKTKMD101_04409_TODO_03<tab>Enter Vanaspati.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_TODO_03<tab>「終末樹海 ヴァナスパティ」を攻略

source: TEXT_AKTKMD101_04409_TODO_04<tab>Enter Vanaspati.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_TODO_04<tab>「終末樹海 ヴァナスパティ」を攻略

source: TEXT_AKTKMD101_04409_TODO_05<tab>Speak with Ahewann.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_TODO_05<tab>アヒワーンと話す

source: TEXT_AKTKMD101_04409_TATARU_000_000<tab>Oh, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! I was just about to call for you.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_TATARU_000_000<tab>ああ、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん……！ ちょうど、呼びに伺おうと思っておりまっした！

source: TEXT_AKTKMD101_04409_TATARU_000_001<tab>I'm afraid we've received another call for assistance. This one comes from Radz<var 1F /var>at<var 1F /var>Han...
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_TATARU_000_001<tab>またまた緊急事態でっす……！ 今度はラザハンから、とても深刻な報せが届きまっした……。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_TATARU_000_002<tab>The others have assembled in the main hall to discuss the situation. You must join them at once!
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_TATARU_000_002<tab>みなさん、メインホールにお集まりになってまっす。 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さんも、急いでそちらへ！

source: TEXT_AKTKMD101_04409_TATARU_000_010<tab>I heard all about the Final Days from Krile, but I had no idea we'd feel the impact of it this soon...
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_TATARU_000_010<tab>私も昨晩、クルルさんから終末のことは伺いまっした……。 でもまさか、こんなに早く悪い報せがくるなんて……。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_KRILE_000_020<tab>Ah, there you are.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_KRILE_000_020<tab>あなたも来てくれたのね……！

source: TEXT_AKTKMD101_04409_KRILE_000_021<tab>Our worst fears have come to pass. But moments ago, we received grim tidings from our contact in Radz<var 1F /var>at<var 1F /var>Han.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_KRILE_000_021<tab>恐れていた事態になったわ……。 つい先刻、ラザハンから、 諸外国と「暁」宛てに連絡が入ったの。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_KRILE_000_022<tab>Vile beasts have appeared as if out of nowhere, claiming one victim after the next. What's more, they say the very sky burns above them...
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_KRILE_000_022<tab>未知の獣が暴れまわって、多数の死傷者が出ている。 そして、「空が燃えている」と……。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_ALPHINAUD_000_023<tab>Good gods... Are the Final Days already upon us?
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_ALPHINAUD_000_023<tab>まさか、もう終末の災厄が……！？

source: TEXT_AKTKMD101_04409_KRILE_000_024<tab>It would appear so. Sadly, that is all the information we have at present. No doubt the people of Radz<var 1F /var>at<var 1F /var>Han are busy fighting for their lives...
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_KRILE_000_024<tab>……可能性はあると思う。 ただ、向こうも相当混乱しているらしくて、 それ以上の詳しい状況は入ってきていないわ。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_ALISAIE_000_025<tab>Then we must go at once! They need our help!
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_ALISAIE_000_025<tab>だったら、現地に行きましょう！ 手を貸せることがあるかもしれないわ……！

source: TEXT_AKTKMD101_04409_GRAHATIA_000_026<tab>Agreed. Krile, you'd best remain here with Tataru and gather what knowledge you can. You are in no condition for a long journey, I imagine.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_GRAHATIA_000_026<tab>クルル、お前は分館に残って、 タタルと一緒に情報の整理にあたってくれ。 ……まだ本調子にはほど遠いだろ？

source: TEXT_AKTKMD101_04409_KRILE_000_027<tab>...Very well. Similar phenomena may have been observed elsewhere, and if so, we must know about it at once.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_KRILE_000_027<tab>……わかったわ。 タタルさんと手分けして、サベネア島以外の状況も見ておく。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_KRILE_000_028<tab>Be safe out there, yes?
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_KRILE_000_028<tab>みんな……どうか気をつけて……！

source: TEXT_AKTKMD101_04409_THANCRED_000_029<tab>Let us make first for Yedlihmad. We must prepare ourselves for what may lie ahead.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_THANCRED_000_029<tab>ひとまずイェドリマンへ向かおう。 戦いの準備も整えて、な……。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_ALPHINAUD_000_040<tab>We do not wield the creation magicks that the ancients did, yet still these abominations appear. Whatever could be the cause?
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_ALPHINAUD_000_040<tab>私たちは創造魔法を使えない……だから暴発のしようもない。 なのに、未知の獣が暴れまわっているだって……？

source: TEXT_AKTKMD101_04409_ALISAIE_000_045<tab>With the fall of the tower in Thavnair, the Hannish were beginning to enjoy a semblance of peace. And now this.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_ALISAIE_000_045<tab>サベネア島から、やっと塔がなくなったのに…… 安心したところに終末だなんて、あんまりよ……！

source: TEXT_AKTKMD101_04409_THANCRED_000_050<tab>No similar creatures have been sighted here in Sharlayan. That said, the early signs may manifest in other regions ere long. We must be prepared for every eventuality.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_THANCRED_000_050<tab>一応確認してきたが、今のところ、 シャーレアン島には異常が起きていないようだった。 だからといって、サベネア島以外が無事とはかぎらないがな。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_YSHTOLA_000_055<tab>In ancient times, the phenomenon was first observed in places where the celestial currents had grown weakest. 'Twould seem there is a stagnancy of aether in the skies above Radz<var 1F /var>at<var 1F /var>Han unbeknownst even to Vrtra.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_YSHTOLA_000_055<tab>終末の現象は、天脈の薄い地域から起きる……。 七大天竜ですら知り得なかった弱点が、 ラザハン上空にあったんだわ……！

source: TEXT_AKTKMD101_04409_GRAHATIA_000_060<tab>If this calamity has indeed come to Thavnair, it is all too likely that Corvos across the strait finds itself in a similar predicament.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_GRAHATIA_000_060<tab>サベネア島に異常が起こってるとなると、 海峡を隔てたコルヴォも、同じ状況になってるかもしれない。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_GRAHATIA_000_061<tab>Even now, it remains an imperial province, and as such, it may be some time until we can ascertain the situation there. We can only hope that Krile and Tataru will be able to provide us with some insight sooner rather than later.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_GRAHATIA_000_061<tab>だが、あそこは混乱の最中にある帝国属州だ…… こっちまで情報が伝わってくるのが、どうしても遅くなる。 クルルたちが、どうにか探りを入れられるといいが……。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_ESTINIEN_000_065<tab>If the might of Vrtra is not enough to hold these fiends at bay, Radz<var 1F /var>at<var 1F /var>Han is in dire straits indeed. We must go at once.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_ESTINIEN_000_065<tab>あのヴリトラがついていながら、 ろくな状況報告すらできないとは……相当マズい状況か。 チッ、すぐに出発するぞ……！

source: TEXT_AKTKMD101_04409_KRILE_000_070<tab>I would rather accompany you to Thavnair...but Raha's concerns are well founded. The last thing I would want is to be a burden.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_KRILE_000_070<tab>悔しいけど、ラハくんの言うとおり……。 みんなと比べて戦闘経験の乏しい私が、 不調を押してついていっても、足を引っ張りかねないもの……。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_KRILE_000_071<tab>And so I will remain here with Tataru, and do all I can to gather knowledge that might serve us in the battle to come. Godsspeed in your journey, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_KRILE_000_071<tab>代わりに、ここでタタルさんと一緒にがんばるわ。 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん、どうか気をつけて！

source: TEXT_AKTKMD101_04409_TATARU_000_075<tab>I'm glad for Krile's support. I'll also call upon Hoary Boulder and the others to assist us. They will be our eyes and ears in the field, as they have been many times before.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_TATARU_000_075<tab>クルルさんが残ることには、私も賛成でっす。 ホーリー・ボルダーさんたちにも声をかけて、 状況の把握に努めまっす！

source: TEXT_AKTKMD101_04409_ALPHINAUD_000_080<tab>So the beasts are not born of creation magicks run amok, but are rather the altered forms of the people themselves. In that sense, this manifestation of the Final Days differs from that which we witnessed in Amaurot.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_ALPHINAUD_000_080<tab>創造魔法の暴発ではなく、人が獣に変わっている…… 私たちがアーモロートで追体験した終末と、 完全に同じ状況ではないようだ。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_ALPHINAUD_000_081<tab>...And for the worse, I daresay. If any man, woman, or child could become a beast at any moment, there is no telling whence the next threat might come. We must exercise extreme caution.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_ALPHINAUD_000_081<tab>……つまり、あれ以上の惨劇が起こり得る可能性もある。 最大限に注意していこう。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_ALISAIE_000_085<tab>Don't worry. No matter how grim things might get, I won't lose heart. I'm ready whenever you need me.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_ALISAIE_000_085<tab>大丈夫、いつでも出れるわ……。 ここで立ち竦んでたら、終末に抗い抜くことなんてできない。 自分にもお父様にも、嘘はつかないんだから……！

source: TEXT_AKTKMD101_04409_THANCRED_000_090<tab>If it's true that the people themselves have transformed into beasts, why, even the Radiant Host could suffer the same fate. Or us, perish the thought...
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_THANCRED_000_090<tab>考えたくもない話だが、人が獣に転じているなら、 星戦士団だって、ならないとは言い切れないはずだ。 ……もちろん、俺たち自身もな。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_YSHTOLA_000_095<tab>I shall survey the environs closely as we go about our search. There may be some clue as to how we can combat this phenomenon.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_YSHTOLA_000_095<tab>偽神獣を捜索しながら、周りをできるだけ視ておくわ。 この状況を、ただの悲劇で終わらせたりはしなくてよ。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_GRAHATIA_000_100<tab>Innocent souls twisted and reformed into unholy abominations. I thought I had seen the last of such nightmares with the sin eaters...
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_GRAHATIA_000_100<tab>人が異形に……そんな悪夢は、罪喰いだけで十分だ……！

source: TEXT_AKTKMD101_04409_GRAHATIA_000_101<tab>We must act quickly, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! Every moment we tarry means another soul may be lost to this nightmare.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_GRAHATIA_000_101<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、急ごう！ 偽神獣の討伐はもちろんだが、 助け出せる誰かが、まだいるかもしれない！

source: TEXT_AKTKMD101_04409_ESTINIEN_000_105<tab>Usually the most dangerous foe in a wyrm's domain is the wyrm themselves. If I were Vrtra, I would be as offended as I am horrified.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_ESTINIEN_000_105<tab>これが、人を憎んでいる竜の住処で起きたことなら、 俺たちの出る幕なんぞなかっただろうに……。 クソ、何の因果だ……！

source: TEXT_AKTKMD101_04409_AWAHEEN_000_110<tab>Everyone has assembled, yes? I thank you for lending us your aid in our battle against the blasphemy. Let us review our plan of attack.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_AWAHEEN_000_110<tab>これで全員ですね。 偽神獣討伐作戦へのお力添え、 何卒よろしくお願いいたします……！

source: TEXT_AKTKMD101_04409_AWAHEEN_000_111<tab>I would have you board this boat and circle around to the north side of the island.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_AWAHEEN_000_111<tab>先ほどもご説明したとおり、 皆さんには、船で島の北側に回っていただきます。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_AWAHEEN_000_112<tab>There you will find a dense jungle we call Vanaspati.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_AWAHEEN_000_112<tab>そこに広がるのは「ヴァナスパティ樹海」。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_AWAHEEN_000_113<tab>It is a sacred wood, home to many temples and a number of villages.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_AWAHEEN_000_113<tab>古くは祭事が盛んに行われた場所で、 鬱蒼とした森林の中に、いくつかの小集落と、 サベネアの神々を祀る寺院が点在しています。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_AWAHEEN_000_114<tab>Vrtra and the Radiant Host have gone there ahead of us.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_AWAHEEN_000_114<tab>樹海にはすでに、「太守の盟友たる」ヴリトラ様と、 星戦士団の兵士たちが突入している……

source: TEXT_AKTKMD101_04409_AWAHEEN_000_115<tab>I ask that you join them, and do all in your power to destroy this blasphemy.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_AWAHEEN_000_115<tab>彼らとともに、人が転じた異形の獣たち、 中でも巨大な偽神獣の討伐を試みてください。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_Q1_000_116<tab>What will you do?
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_Q1_000_116<tab>どうする？

source: TEXT_AKTKMD101_04409_A1_000_117<tab>Small talk.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_A1_000_117<tab>話す

source: TEXT_AKTKMD101_04409_A1_000_118<tab>Form a party and enter Vanaspati.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_A1_000_118<tab>パーティを編成して突入

source: TEXT_AKTKMD101_04409_A1_000_119<tab>Nothing.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_A1_000_119<tab>キャンセル

source: TEXT_AKTKMD101_04409_AWAHEEN_000_130<tab>I pray we are not too late to spare the settlements within Vanaspati the fate that has befallen our city.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_AWAHEEN_000_130<tab>島の北側には、「ヴァナスパティ樹海」が広がっています。 集落がある以上、ラザハンで起きたのと同じように、 人が獣に転じている可能性もあるでしょう……。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_AWAHEEN_000_131<tab>Once we meet with Vrtra and the Radiant Host, they should be able to tell us more of the present situation.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_AWAHEEN_000_131<tab>先に向かったヴリトラ様や、星戦士団の兵士たちも、 同胞相手となれば苦戦を強いられているかもしれない。 ……どうか、彼らの援護をお願いします！

source: TEXT_AKTKMD101_04409_HANNISHROYALGUARD_000_135<tab>Continue with the main scenario quest?
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_HANNISHROYALGUARD_000_135<tab>メインクエストを進行させますか？

source: TEXT_AKTKMD101_04409_ALPHINAUD_000_140<tab>While Estinien and Vrtra defend Radz<var 1F /var>at<var 1F /var>Han from above, we on the ground must find a means to prevent these transformations...and soon.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_ALPHINAUD_000_140<tab>エスティニアンたちなら、必ずラザハンを護ってくれる……。 その間に、私たちは事態を収める手立てを探そう。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_ALISAIE_000_145<tab>After so long, and so many sacrifices, we finally found a way to cure the tempered. But these poor souls...they vanish without a trace. Is there truly no saving them...?
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_ALISAIE_000_145<tab>たくさんの積み重ねや犠牲があって、 やっとテンパードが治療できるようになったのに…… 魂すら残らず消えるなんて……そんな……。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_THANCRED_000_150<tab>The stillness in the air puts me ill at ease. We must be wary.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_THANCRED_000_150<tab>街中は、思ったよりも静かだな。 これが悪い静寂じゃないといいんだが……。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_YSHTOLA_000_155<tab>Worry not. I can see your aether, and that of our companions. We have not suffered the fate of those unfortunate souls.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_YSHTOLA_000_155<tab>ええ……大丈夫…… あなたも私たちも、きちんと視えているわ……。 エーテルを宿す生き物として……。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_GRAHATIA_000_160<tab>All life must end in death. Yet death, in turn, gives birth to new life─such is the flow of aether. To think that natural cycle could simply be...cut off─the very thought makes me shudder.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_GRAHATIA_000_160<tab>……すべての命はいつか死ぬが、 そのエーテルは巡り、やがて新たな命になる。 それが強制的に断たれるんだ……そんな惨いことあるかよ……。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_AWAHEEN_000_170<tab>Our Radiant Host has eliminated the immediate threat to the city, though it pains me to know those beasts were once my own people...
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_AWAHEEN_000_170<tab>……状況が確認できました。 ラザハン都市内に発生した獣は、星戦士団によって、 かろうじて排除できたそうです。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_AWAHEEN_000_171<tab>There is no telling when or where the next transformation might occur. We must remain vigilant and steel ourselves for whatever is yet to come.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_AWAHEEN_000_171<tab>とはいえ、いつまた新たな獣が生じてしまうかわからない。 依然として、予断を許さぬ状況でしょう……。

source: TEXT_AKTKMD101_04409_SYSTEM_000_172<tab>You may now enter Vanaspati with a party of NPC avatars. To make use of this feature, open the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Trust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> interface located under <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Duty<var 49 01 /var><var 48 01 /var> in the main menu.
ja: TEXT_AKTKMD101_04409_SYSTEM_000_172<tab>「終末樹海 ヴァナスパティ」に、 仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！ 「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。
